Транслируется одновременно
в тот же год в будущем
Старый Нью-Йорк
20 век
Бруклинский родильный дом
Тужьтесь, миссис Фрай,
почти получилось.
Ты можешь это, дорогая.
Напрягись ради Америки.
Эй, потише, там как раз девятая подача.
Вторая подача на Крайдпула, тот
каждый раз ловит мяч, чтобы сорвать атаку.
Битой махни, лодырь!
- Мальчик, смотрите, какой красный.
- Вы назвали моего сына коммунякой?
Броди направляется к подаче...
Выбил! Метс побеждают!
Это счастливейший день в моей жизни!
- Вот ваш малыш, мадам.
- Ага, хорошо, спасибо.
- Так как мы его назовём?
- А, выбирай ты. Я вчера выбирала ужин.
Ну, я подумывал насчёт "Филип",
по названию тех отвёрток?
Фантастическая идея.
Ещё морфину, пожалуйста!
- Смотри, Йенси. Это твой братишка Филип.
- Я хочу имя Филип.
Мне Филип! Мне Филип!
Сын, твоё имя - Йенси, как и у меня,
и у моего деда, и так далее.
Вплоть до минитмена Йенси Фрая...
который мочил коммуняк
в американскую революцию.
Филип, пока я не разыщу...
подходящей модельки межконтинентальной
баллистической ракеты...
тебе придётся учиться остерегаться
этого космического кораблика.
Моё! Моё!
- Давай!
- Малышке надо что-то на ноги!
К чёрту твою гадкую малышку.
Мне надо что-то на ноги.
Ничья. Сейчас проверят
снимок электронным микроскопом,
И победитель...
номер три по квантовому финишу.
Нечестно! Вы повлияли на результат
своими измерениями.
- Как твои дела, Фрай?
- Скажу, когда моя лошадь финиширует.
Плохи.
Частная ложа
На сегодняшних скачках нам плинадлежат
четыле лошади и два жокея.
И есё мы вытасили с конюсни насего
луссего зокея, Эми. Он как лаз по тебе.
Эй, детка, когда-нибудь
занималась этим в чемодане?
Ooо, смотрите - скачки Кентавров.
Давай, давай!
Эй, Лила, как насчёт поцелуя на счастье?
Я имею в виду полное счастье.
И победитель - номер четвёртый... Стивен!
Какой я неудачник. Приходилось давить
чёрных кошек, более удачливых, чем я.
Берите горячие бутерброды с беКОНЬчиком,
КОНЬтлетки, КОНЬфеты и КОНЬктейли.
- Зуб даём, прямо из лошадиного рта.
- Звучит весьма заманчиво.
Все наши лошади на 100%
вскормлены лошадьми,
чтобы обеспечить двойную лошадиность.
Мне один бесхолестериновый омлет,
взбитый конской погонялкой.
- А вам, сэр? Что вам, наКОНЬец?
- А я возьму кока-коня.
- Пепси-конь сойдёт?
- Нее!
Коматоксин
- Эй, что это ты тут делаешь?
- Да вот что.
Дорогой лошадиный бог, я знаю,
что нечасто молюсь тебе.
Иногда я вообще сомневаюсь,
что ты существуешь.
Но если ты соизволишь послать мне удачу,
стукни своим копытом один раз.
Вперёд, номер шесть, скачи!
Не смей. Что ты...?
Блин, это заразно.
Победитель - Гарри Троттер,
обогнавший всех на всю дистанцию.
Выигрыш 2500$
Пускай остальные лошади знают,
что такое наркотики.
Хватит. Вы можете отбирать
у меня деньги до тех пор,
пока не отберёте их все, теперь хватит!
У меня остался только один доллар
и уж его то я не упущу.
О, нет, не надо.
Я, может, и не очень разбираюсь в лошадях,
но я разбираюсь в том,
что можно сделать ради одного доллара.
Если думаете, что неудача
может меня сломить, вы не знаете,
что зовут меня Филипп Джей...
Фуух...
Э-эх, неудачник.
Прошлое
Карим делает небесные броски,
но Филипп Джей Фрай - прямо космические.
Йенси ведёт. Он совершает
свой фирменный космический бросок.
Эй, да это мой фирменный
космический бросок. Ты его украл!
Ты его не покупал.
Ёлки зелёные! Клевер с семью листочками.
Я уже помираю со старости!
Игра окончена! Фил выиграл!
Фанаты Йенси ошеломлены!
Да, в лагере Йенси праздник не состоится!
Подфартило.
Ну, хоть у кого-то хорошая настройка.
Скажем так, мне несколько подвезло
с дорожкой. И ещё я сплутовал на скачках.
Я бы тоже мог выиграть кучу денег,
кабы мой счастливый клевер был со мной.
Да и волосы бы были на месте.
Ваш вызов получен, мистер Фрай.
Вот ваши новые волосы.
А что же случилось с твоим клевером?
Я спрятал его в тайнике, о котором никогда
никому не рассказывал. Даже Скраффи.
- Так может быть, он ещё там, в тайнике?
- Ой, да! Может быть, он всё ещё там.
под землей, в руинах Старого Нью Йорка
помогает одному муравью победить другого.
Или помогает какому-то
куску грязи пролезть в князи.
Грязь не может пролезть в князи.
Я пойду туда и разыщу свой клевер!
Некоторые туннели зарешечены,
так что мне нужно кого-нибудь,
кто хорошо гнёт арматуру.
- Лила, как насчёт тебя?
- Конечно, я пойду.
Чёрта с два ты пойдёшь!
Гнущий - моё отчество.
Что?
Ага. Моё полное имя -
Бендер Гнущий Р-р-родригес.
Вход здесь. С этого момента я объявляю
мои неудачи официально завершёнными.
Смешной какой.
Если нам надоест искать клевер,
у меня тут есть тетрис.
- Смотрите!
- Старый Нью-Йорк...
город, давший имя казино из Лас-Вегаса.
Ух ты!
Весь Манхеттен в нашем распоряжении.
Наконец я могу отчебучить любую глупость,
о какой мечтал.
Говарда Стерна перехвалили!
- Э... ой.
- Нью-Йорк такой задрипаный.
Помните, как мэр Джулиани...
ужесточил наказание за переход дороги
в неположенном месте??
Нет
Так вот, Руди, как тебе вот такое?
Как вам известно, большая битва брейкеров
будет в субботу.
Если мы хотим выиграть подписанные
Джем-мастер-Джеем штаны-парашюты...
наша команда должна плющиться,
дрыгаться и колбаситься на пределе.
Центральный Ж-И-Р, подбей ритм.
- Имя?
- Космический Ф.
- Стиль?
- Открытый космос.
- Особые движения?
- Лунная походка...
Робот...
Невесомость.
- Имя?
- Космический Йе.
- Стиль?
- Э, дальний космос.
Дальний космос?
- Особые движения?
- Космическая походка...
- Робот...
- Робот? Прямо как у меня.
Невесомость.
Ты что творишь?
Ты передрал все мои трюки.
Ты назвал меня жуликом?
Почему тебе всегда приходится
красть всё у меня, Йенси?
Найди свою жизнь сам, и живи ей.
- Кончай бредить. Докажи.
- Посмотрю как ты попробуешь стащить...
мой шестерной тулуп на голове!
Да он просто блефует. Никто ещё
не проворачивался больше четырёх раз.
Ах, да? Центральный Ж-И-Р,
перемотай запись.
Охренеть!
- Даа! Фил!
- Зашибись, братан!
Фрай, если я ещё увижу как ты
сбацаешь что-нибудь такое же лихое...
штаны-парашюты у нашей банды
уже в кармане!
Прекрати мацать клевер!
- Ладно, команда, пошли искать клевер.
- А в какой стороне твой дом?
- На знаке написано, мы на 71 улице.
- 71 улица? Никогда о ней не слышал.
- Центр может быть в любом направлении.
- Мы просто сядем на поезд линии Б.
Oооо, как забавно!
Поезд следует в Бруклин линией Б
с остановками везде, где мне захочется.
Осторожно, двери закрываются.
Вставай, малый. Конечная станция.
Ого, мой старый район.
Вот скамейка, на которой
я нашёл несколько маек.
Вот пожарный гидрант -
летом пожары внезапные.
А вот на этом углу какой-то малый с густой
бородой раздавал бюллетень социалистов.
- Такой плохо отксерокопированный?
- Лучше поверь на слово.
Древние комики были правы.
Здесь совсем не так, как в Лос-Анджелесе.
Простите, я правильно расслышал,
что вы когда то тут жили?
Верно.
- А вы знали Энди Голдмана?
- Ага. Он был моим соседом. А что?
- Я мутировал из него.
- Да иди ты! А что Энди поделывает?
Ну, вкратце - я учу.
- Такой милый.
- Конечно, пока трезвый.
Ёлки зелёные! Дом, где я вырос.
Он всё ещё стоит!
Блин, Старичок Время
не пощадил это место.
Это дурацкий клевер всего лишь бесполезный
кусок мусора! Дай его! Дай его! Дай его!
Мама, помоги!
Лучшая мама на свете
Да!
- Мам, Йенси пытается украсть мой клевер.
- Йенси, красть нехорошо.
А ну вернись! Я тебя урою! Ты покойник!
Что там случилось? Кремлёвский Джо
обрушил на нас ядерные боеголовки?
Пока нет, командир. Йенси как обычно
пытается у меня кое-что стащить.
Хорошо, но в эти бананы пускай не лазает.
Они нам понадобятся, когда радиация
превратит нас всех в обезьян.
Тайник Роко Рекорд. Держу пари,
Йенси никогда не запустит сюда свои руки.
Саундтрек "Брекфаст клаба".
Блин, не могу дождаться когда я
настолько постарею, чтобы слушать это.
Хранись тут, клевер.
Когда-нибудь, ты мне ещё понадобишься.
Вот здесь была кладовая. Папка угробил
годы, чтобы превратить её в бомбоубежище.
- А у вас и не было ни одной атомной войны
- Какой облом.
Вот это мой тайник Ронко Рекорд.
До сих пор помню код.
Три.
Заклинило.
Ахиллесовой пятой конструкции Ронко
является их структурный частотный резонанс
Пожалуйста.
- Вот он - саундтрек "Брекфаст клаб".
- В смысле бутерброд "Брекфаст клаб"?
Я запрятал мой клевер в самый уголок
конверта, чтобы Йенси его не нашёл.
Сейчас.
Он пропал! Весь конверт обчистили.
Йенси украл мой клевер. Этот ворюга.
А почему ты думаешь,
что он не просто рассыпался?
- Всё остальное здесь в полном порядке.
- Кроме "Спортс", Хьюи Льюиса.
- И почему мой брат так меня ненавидел?
- О, братья постоянно ссорятся.
Но, наверняка, в глубине души
он любил тебя,
просто, у него не было возможности
признаться, прежде чем тебя заморозили.
Думаешь?
А мне всегда так хотелось, чтобы...
- Что это за божественная фигура?
- Да это мой брат, Йенси.
А вон, в его петлице мой семилисточковый
клевер! Я знал, что он его украл!
Попридержи язык. Если это Йенси,
почему здесь написано Филипп Джей Фрай?
Секунду, да это же моё имя!
Боже мой, он убрал своё идиотское имя
и украл моё.
Как известно, этот отважный Адонис,
этот Кадиллак мира людей...
- ...был первым на Марсе.
- Первым на Марсе?!
Это я должен был быть первым на Марсе!
Он спёр мой клевер, спёр моё имя
и спёр мою жизнь!
- А теперь ещё и руку мне сломал.
- Легенда о нём будет жить веками.
Значит вы открыли тайник,
а клевер пропал?
Ага, ни фига, кроме всей лучшей музыки
1980-х в одной клёвейшей коллекции.
Сервайвер, Пэт Бенатар, Скорпионс...
ну и так далее.
Клевер помог моему братцу-стукачу
спереть мою мечту полететь в космос.
- Теперь я никогда не попаду туда.
- Ты летал туда утром за пончиками.
"Первый человек на Марсе." О, так это
твой брат был тот самый Филип Джей Фрай.
Это я - Филип Джей Фрай. Он спёр моё имя,
после того, как меня заморозили.
Друзья, заткнитесь!
Мой браузер услышал,
как сказали слово "Фрай"
и нашёл нам фильм о Филиппе Джей Фрае.
А ещё он перевёл мне язык на ФРАнцузский
и заказал мне картошку-ФРИ.
Филипп Джей. Фрай, астронавт,
филантроп, предприниматель...
был замечательным человеком,
воистину достойным, чтобы о нём поведать.
Фрай был первым человеком на Марсе,
этот подвиг так и остался непревзойдённым.
Это должен был быть я!
Во всём удачливый Фрай сколотил состояние,
когда нефть...
забила прямо в туалете имения,
выигранного им в лотерею.
Это мой клевер - Йенси его украл!
После бурного романа
с исландской супермоделью, Ньорд...
Фрай выпустил череду хитов
со своей рок-группой Лист-Семь...
известной гипнотическими ритмами,
и запоминающимися бросками.
Это я ими запоминался!
Фил выходил, бренчал мотивчик, да, и я
говорил: "Это первое место в хит-параде".
В наши дни, Фрай проводит
почти всё время в своей могиле...
на Национальном кладбище
"Орбитальные луга"...
похороненный вместе со своим
фирменным семи-листочковым клевером,
который должен принести ему удачу
в следующей жизни,
как полагают некоторые египтяне.
А, так вот где мой клевер. А что,
это орбитальное кладбище далеко отсюда?
Будет рядом через пару часов.
Отлично.
Лила, Бендер, едем разграблять могилу.
Возьму инструменты.
Спасибо, что одолжил свой смокинг, пап.
Самое оно для свадьбы.
Йенси, я прошёл в нём через Вьетнам,
без потери фасона.
Эх, если бы твой брат был тут,
чтобы это увидеть.
Никогда не забуду день,
когда Филипп исчез.
Висконсин выиграл Кубок Роз, 17-9.
О, я так по нему скучаю.
Я собирался поискать в пластинках Фила,
чтобы поставить что-нибудь на свадьбе.
Посмотри в подвале. Твой брат, может,
и пропал, но вот его барахло - точно нет.
Филипп Фрай, 20 лет
Ага, Брекфаст Клаб. С её помощью
расчистим зал по окончании приёма.
Орбитальные луга
Вы как никогда ближе к небесам
Твоего брата похоронили
в секции всемирных героев? Впечатляет.
В этой могиле должен был быть я!
Бендер потерялся.
Я тут. Теперь никто не скажет,
что у меня хребет не от Джона Ларракета.
Ага! Могила моего братца!
"Филипу Фраю, этому истинному марсианину."
Вранье, вранье в каждом слове!
Он не был истинным, он не был марсианином.
Он не был Филлипом Фраем,
и с чего это ещё и "этот"?
Да ты дважды "этот" по сравнению с ним.
Время клевера пришло.
- Ну, придумал, как его назвать, Йенси?
- Хмм, да была одна задумка.
У папочки для тебя подарок. Знаешь какой?
Это счастливый клевер...
который поможет тебе обрести
удачу во всём, даже в брейкдансе.
Однажды он уже принадлежал
одному особому человеку.
Я знаю, как ты хотел его назвать, Йенси.
Всё в порядке.
Правда?
Сын, нарекаю тебя Филип Джей Фрай...
в честь моего младшего брата,
о котором я скучаю каждый день.
Я люблю тебя, Филип...
и всегда буду любить.
"Здесь лежит Филипп Джей Фрай,
получивший имя своего дяди,
дабы нести его дух."
С тебя причитается! Вот клевер!
И ещё обручальное кольцо.
Простите, дамы, я занят.
Эй, Фрай, хочешь, поглумиться над трупом?
Э, Бендер, думаю Фраю надо побыть одному.
Лады. Хватай лопату.
Мне как раз остался один череп
до воссоединения трёх мушкетёров.